គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ
គឺប្រឌិត)
(សេវាកម្មកាត់ទោស Cheongju)
(វគ្គចុងក្រោយ)
(តុលាការស្រុក Cheongju
លេខ 417 តុលាការ)
(កំពុងដំណើរការ)
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- អ្នកតូច ...
ដោះដៃខ្ញុំ។
ស្ងាត់។ សូមមកជាមួយយើងដោយសន្តិភាព។
ហេ ឈប់។
បាញ់។
នៅស្ងៀម។
ឈប់ធ្វើចលនា។
គឺ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក
​សម្លាប់ និង​បញ្ចុះ​សព Park Jung-woo
នៅក្នុងតុលាការនេះឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើ​គាត់​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចចង្អុលគាត់បានទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះ
បុរសដែលអ្នកកំពុងចង្អុលប្រាប់បានទេ?
ណាំ វ៉ាន់-សុង។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងសម្លាប់គាត់។
លោក ណាំ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​និយាយ
​ក្នុង​ពេល​ស៊ើបអង្កេត។
បាទ គាត់គឺជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ
​បាន​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បដិសេធ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា
តើ​ពេល​ដែល​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស
​ហើយ​បញ្ចុះ​សព​ខ្លួន​ឯង?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
បើគាត់មិនបញ្ជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានទៅ
ការដ្ឋានសំណង់ ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលកប់នោះទេ។
នៅកន្លែងសំណង់?
ខ្ញុំស្បថ។
នៅក្នុងខែឧសភា អ្នកបានដឹង
Park Jung-woo ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ក្នុង
​ការដ្ឋាន​សំណង់​មែន​ទេ?
ទេ
ត្រូវប្រាកដថារកគាត់មិនឃើញ។
ជំនួយ។
វាមិនដូចខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ឬសាក្សីអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្លាស់ទីវា។
អាច​នឹង​បាញ់​ខ្លួនឯង
​នៅ​ជើង។
កិនវានៅនឹងកន្លែង។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
នៅទីនេះ។
បុរសទាំងនេះ។
តើអ្នកបាននាំពួកគេ
ទៅការដ្ឋានសំណង់ទេ?
បាទ។
និង
ម៉ាស៊ីនទាំងនេះ។
តើអ្នកបានប្រើវា
នៅលើការដ្ឋានសំណង់ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
បាទ។
អ្នកមិនដឹងថា
មានអ្វីកប់នៅទីនោះ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកឧបករណ៍បំបែកស៊ីម៉ងត៍។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់
​ឱ្យ​បំបែក​ស៊ីម៉ងត៍។
- CEO Nam...
- ចុះម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ?
នោះគឺ...
ខ្ញុំខ្មាស់គេដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជោគជ័យ។
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
ប្រាប់គាត់ថា
បើគាត់ទម្លាក់ការចោទប្រកាន់
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការ
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
បាទ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកជោគជ័យ?
ដោយសារតែ Park Jung-woo
បានទទួលយកលុយ
ហើយបានសន្យាថានឹងចាកចេញពី Cheongju ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Park Jung-woo ម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ។
រហូត​មក​ដល់​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​ដោយ​លុយ
ហើយខ្ញុំគិតថានេះគឺដូចគ្នា។
នៅពេល​ដែល​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅពេល​ក្រោយ​។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
គ្រាន់តែនិយាយដើម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ថាខ្ញុំធ្វើបាប Park Jung-woo ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត
​ច្រើន​ដង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ
​អំពី​លុយ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់បានទេ?
ប្រាកដ។
ចុងចោទ
ព្យាយាម​សារភាព​ថា
​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា ឬ​ប៉ូលិស
ថាគាត់បានបង់ប្រាក់យឺត Park ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​សារភាព។
ព្រោះវាច្បាស់ណាស់ថា
ចេតនារបស់គាត់នឹងត្រូវប្រើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាគេប្រើវាខុស?
ខ្ញុំស្នើសុំសាក្សី
ដើម្បីបង្ហាញពីរបៀបដែលវាត្រូវបានប្រើប្រាស់ខុស។
Nam Wan-seong បានស្នើសុំ
Park Chan-hyuk ធ្វើជាសាក្សី។
អ្វី? តើ Park Chan-hyuk
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នោះ​ទេ?
- ទេ
- ចុះហេតុអ្វី?
គាត់បានយកទីបន្ទាល់របស់គាត់មកវិញ។
គ្មានអ្វីជាទីពេញចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងគ្រឿងញៀន
គឺជាការភូតកុហក?
ដោយ​សារ​ណាំ វ៉ាន-សុង
គំរាម​អ្នក
អ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មថា
អ្នកមិនស្គាល់ Nam Gyeo-rye ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
បាទ។
បុរសនោះនៅទីនោះ។
គាត់បានគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់។
លក់ថ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកឃើញគាត់
លក់ថ្នាំញៀនដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន
​ពី​បទ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​មែន​ទេ?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​ទេ?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកមកពី
មណ្ឌលឃុំឃាំងទេ?
ទេ
គាត់គឺជាបញ្ហាធំបំផុត។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជានរណាម្នាក់
ដែល​មិន​អាច​សម្លាប់​មេរោគ​បាន​។
លិខិតសុំទោស?
ខ្ញុំអាចសរសេរបានរាប់រយ។
ប៉ុន្តែ​ម្តង Park Chan-hyuk ជេរ​ប្រមាថ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំគំរាមគាត់
សម្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំអាចទាញយក
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានផ្ទះល្វែងពីរ
អ្នកគួរតែ។
អ្នកត្រូវតែបដិសេធទីបន្ទាល់ណាមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃ
ក្នុងនាមជាមេធាវី។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ។
ទំនេរ? Park Chan-hyuk?
បាទ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Cheongju បាន
ដោះលែងជនល្មើសគ្រឿងញៀន Park
ដោយ​គ្មាន​ការ​សាកល្បង​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ
​ប្រភេទ​ថ្នាំ​ថ្មី
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យសិស្សញៀនទៀតផង។
នៅពេលដែលនោះមិនមែនជា
កំហុសដំបូងរបស់គាត់។
តើនៅពេលណា?
តើអ្នកគិតថាវាកើតឡើងនៅពេលណា?
វាជាថ្ងៃដែល
សាក្សីបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ដែល Nam Wan-seong គំរាមគាត់។
ព្រះរាជអាជ្ញាចោទប្រកាន់
ជនជាប់ចោទពីបទឃាតកម្មលើប្រូកស៊ី
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ដឹង​ថា
​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​ទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់ពួកគេ។
បើសាក្សីត្រូវគេគំរាម
សម្លាប់...
លុះត្រាតែពួកគេអាចធ្វើស៊ុម
ចុងចោទ
បុរសម្នាក់ដែលតែងតែ
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតអ្នកដទៃ
នៅពេលដែលគ្មាន
ភស្តុតាង ឬគ្មានសាក្សី
ដើម្បីបញ្ជាក់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ចុងចោទ។
លោក Park ។
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ផ្តល់
​ឲ្យ​ដោះលែង​អ្នក ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់អ្នក?
នោះគឺ...
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួប
Nam Wan-seong ពីមុនមក។
អ្នកលក់ថ្នាំញៀនឈ្មោះ អ៊ឹម យូរី។
កូនស្រី ប្រធានក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេត Cheongju
ឈ្មោះ អ៊ីម យូរី
លក់ថ្នាំ។
នោះគឺជាទីបន្ទាល់ដំបូងរបស់គាត់;
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម
​ប្រឆាំង​នឹង​ចុង​ចោទ
គាត់ត្រូវបានដោះលែង។
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
ទេមែនទេ?
តើព្រះរាជអាជ្ញាបានបញ្ជាឱ្យអ្នកទេ?
សាក្សីអើយឈប់អូសទៅ
ហើយឆ្លើយគាត់ទៅ។
ពួកគេបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលស្នើ
ឱ្យដោះលែងអ្នក
ចាប់ជំរិតអ្នក
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
តើ Seo Dong-jae មែនទេ?
លោក​បាន​ស្នើ​សុំ​សាក្សី​មួយ​រូប​ទៀត
​ជាមួយ​លោក Park Chan-hyuk។
អ្នក.
Nam Wan-seong បានស្នើឱ្យអ្នក
ធ្វើជាសាក្សី។
បច្ចុប្បន្ននៅទីក្រុង Cheongju
អ្នកគាំទ្រប្រឆាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់គឺ
Park Chan-hyuk និង​អ្នក​។
ហើយអ្នកទាំងពីរជា
សាក្សីរបស់ចុងចោទ។
អ្វីដែលយើងមានដូចគ្នាគឺ
ថាគាត់មានអ្វីមួយ
លើយើងយ៉ាងច្បាស់។
ភាពខុសគ្នាគឺ...
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Park Chan-hyuk
ឈរនៅក្នុងសវនាការ
ទោះបីជា Nam Wan-seong
មិនរំខានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងនេះ
ពួកគេគិតថាវាសមនឹងគាត់។
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ផ្តល់​ជូន​ពួក​គេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា
​នឹង​មាន ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរហ្គេមសម្រាប់ពួកគេឬយើង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
មកពីការិយាល័យ Cheongju District។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
Seo Dong-jae ។
ទេ
មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក
និងធ្វើអ្វីដើម្បីជីវភាព?
អ្នកជាកម្មករសំណង់
ហ៊ាង ស៊ីម៉ុក។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Hwang Si-mok គឺ
ជួល
ជាកម្មករសំណង់។
គាត់បានដើរជុំវិញ
តំបន់ហាមឃាត់
និង​បាន​បន្ត​សាកសួរ
​អំពី​ការដ្ឋាន​សំណង់​។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
វាជាសក្ខីភាព
ដែលអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមការងារបានធ្វើ
បន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់
ពីមុខរបស់ Seo Dong-jae ។
លោក សឿ។
កម្មករ ហង ស៊ីម៉ុក
ដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងសក្ខីកម្ម។
នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ។
លាក់ខ្លួន
ដោយឈ្មោះក្លែងក្លាយ
និង​រឹបអូស
​ការដ្ឋាន​សំណង់​ដូច​ជា​កម្មករ
តើពិតទាំងអស់ទេ?
បាទ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ។
អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រវាង
​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
មកពីស្រុក Cheongju
និងចុងចោទ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់វាទេ។
ព្រោះ​វា​ល្បី​ដល់​ហើយ​។
គាត់បានរៀបចំភស្តុតាង
ហើយ​ដាក់​យុវជន​ម្នាក់
​ជា​ពិរុទ្ធជន។
ព្រះរាជអាជ្ញា
ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំ
ព្យាយាម​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​ជន​ជាប់​ចោទ
សម្រាប់ការលាតត្រដាងការពិត
ដោយ​លួច​ចូល​ធ្វើការ
​ដោយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កម្មករ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Seo
ទៅធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ
​តាំង​ពី​ Park Jung-woo
រាយការណ៍ពី អំពើពុករលួយសំណង់ របស់ Ehong Construction ។
ដោយ​មាន​ជំនឿ​ថា​នឹង
​បាត់​ខ្លួន​មិន​គួរ​ធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​ពី​របៀប​ដើម្បី​បង្ហាញ​វា
​ជាមួយ​សហ​ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
នេះគឺជាចំណុច។
ចុងចោទ​មិន​បាន
​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​កប់
​សព​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ
ក្រៅ​ពី​ជន​ជាប់​ចោទ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ។ នោះ​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
មាន​គេ​កប់​សព
​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់។
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ថា
​មិន​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ទទូច​ថា
​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ចុង​ចោទ។
បើគ្មានភស្តុតាងតែមួយទេ
អ្នកសន្មត់ថាវាជាការសម្លាប់ប្រូកស៊ី
ហើយក្រអឺតក្រទមគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសន្និដ្ឋាន។
អំពើអាក្រក់ដ៏ធំនោះនៅឯណា
មកពី?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញា
ឃុបឃិតគ្នា ចាប់ដៃគ្នា?
ហើយកុហក?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ Seo កើត​ឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? ហ៎?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថា គ្មាននរណាម្នាក់
គួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វេសប្រហែសនេះ
យើង​ជា​ជន​ស៊ីវិល​មិន​អាច​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​បាន​ទេ។
ទោះបីជាព្រះរាជអាជ្ញាធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ក្នុងចំណោមសក្ខីភាពទាំងអស់របស់គាត់
ដែលគាត់បានធ្វើនៅក្នុងការកាត់ក្តីនេះ
គ្មានអ្វីពិតទេ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿលើទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកណាដឹងពីការពិតជាក់ស្តែង?
ហើយទោះបីជាការពិតត្រូវបាននិយាយក៏ដោយ
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​សេរីភាព​
ពីការជំទាស់
ដោយមិនគិតពីផ្នែកដែលពួកគេយក?
ខ្ញុំបានបន្តសួរខ្លួនឯង
សម្រាប់ចម្លើយ។
Geez វា
ត្រូវបានសរសេរជាន់ពីលើរួចហើយ។
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ជាន់​លើ?
កាមេរ៉ាមុខរបស់ Nam Wan-seong ។
មិនមានអ្វីចាប់តាំងពីខែឧសភា។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ខែឧសភា។
វាចាប់ផ្តើមពីខែកញ្ញា
ឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានលុបដោយចេតនា
យើងអាចទាញយកវាបាន
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ជាន់​លើ
យើង​គ្មាន​ឱកាស​ទេ។
តើ​ថ្ងៃ​ទី​៥ ខែ​ធ្នូ
ដែល​ណាំ វ៉ាន់-សុង ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
បាទ នោះហើយជាពេលដែលយើងបានទៅ
ការដ្ឋានសំណង់។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ជនក្បត់ដ៏ធំបំផុតរបស់ Nam Wan-seong ។
ប៉ា?
តើនេះ ជាកាមេរ៉ាមុខរថយន្តសាជីវកម្ម របស់ Nam Wan-seong មែនទេ ?
ខ្ញុំបានយកវាពីឡានរបស់គាត់
នៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់គាត់។
វាឈប់បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 6 ខែធ្នូ។
ព្រោះ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៥។
ទោះ​បី​គាត់​មិន​បាន​បើក​បរ​ក៏​ដោយ។
វានឹងរក្សាការថត។
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់បិទវា
ដោយចេតនា។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបិទដោយចេតនា?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា? គ្មានអ្នកណា
ក្រៅពីកូនរបស់គាត់នៅផ្ទះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ក៏​ដោយ ក៏​ពួក​គេ​មិន
​មាន​លទ្ធភាព​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភ
អំពីថ្មងាប់
នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Dashcam ។
ហេតុអ្វី?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែលុបវា?
តើមាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងឡានទេ?
តើ​នោះ​ជា​ដៃ​អ្នក​ណា?
Nam Gyeo-rye?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជ្រៀត​ជ្រែក
​ជាមួយ​ឡាន​របស់​ឪពុក?
លោក​បញ្ជា​ឲ្យ​កូន​ប្រុស
​លុប​វីដេអូ Dashcam ចេញ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនឹងឃើញសោឡានរបស់ខ្ញុំនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើរូបភាពកាមេរ៉ាមុខ
ពីខែឧសភានៅតែមាន។
ឧសភា?
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​លុប
ប៉ុន្តែពិនិត្យម្តងទៀត។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ជាមួយនឹងដីកាស្វែងរក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សោ​រថយន្ត។ ចុះពេលនេះ?
នៅជាប់នឹងប៊ូតុងថាមពលនៅចំហៀង
អ្នកនឹងឃើញកាតមេម៉ូរី។
ប្រសិនបើវីដេអូពីខែឧសភានៅតែ
មាន សូមលុបវាចោល។
បើមិនអីទេ ដាក់ចូលវិញ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
សូម្បីតែមេធាវី។
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ហៅ​ដែល​គាត់​មាន
​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​គាត់​ក្នុង​គុក។
តើ​លោក​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​សង្កត់​ធ្ងន់
​លុប​វីដេអូ​ចេញ​ពី​ខែ​ឧសភា?
ព្រោះ​កាល​ពី​ខែ​ឧសភា ជនរងគ្រោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ទាំង​រស់។
ជន​ជាប់​ចោទ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​ឃាតកម្ម។
នោះគឺជាការសារភាពជាមូលដ្ឋាន។
គុក​ក៏​រាប់
​ថា​ជា​កន្លែង​កែ​សម្រួល​ដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ
​ថា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ឧបករណ៍
ត្រូវបានកត់ត្រា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចុង​ចោទ
​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ...
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមានសុជីវធម៌? ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
​ហើយ​ជាប់​គុក​!
អ្នក.
ក្នុងចំណោមចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
ដែលសមនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ឈប់​សម្ដែង។
ចំណងជើងរបស់យើងអាចខុសគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំ...
បិទមាត់របស់អ្នកហើយអង្គុយចុះ។
ការ​សាក​មនុស្ស​ដោយ​អយុត្តិធម៌
ទោះ​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មិន​គ្រប់​គ្រាន់,
អ្នកពេញចិត្តតែមនុស្ស
មកពីវិស័យតែមួយ។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំបានទេ?
និយាយថាអ្នកណា?
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់ការសាកល្បងលើកក្រោយ។
តុលាការ​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ bullcrap របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើ Nam Gyeo-rye គឺជាអ្នក
ដែលយកអង្គចងចាំ dashcam នោះ
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​បញ្ជា​គាត់។
ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​លោក
គាត់នៅក្នុងគុក។
Nam Wan-seong, ការចាក់ម្ជុលនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ក្រោយ​ពេល
​ឡើង​សំឡេង​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
ឬ​មួយ​គាត់​សោកស្ដាយ
​ដែល​មិន​បាន​កាន់​វា?
គាត់ប្រហែលជាសោកស្តាយ
នៅពេលគាត់ត្រឡប់ទៅ
មណ្ឌលឃុំឃាំងវិញ។
មែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
សកម្មភាពវិន័យរបស់គាត់
ត្រូវបានសម្រេច។
តើវាជាអ្វី?
គាត់នឹងមិនដឹងរហូតដល់គាត់ចូលរួម។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ឲ្យ​ចូល​រួម​ទេ?
អ្វី?
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយការស្តីបន្ទោសទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​បាន
​ចូល​រួម​ចំណែក​ច្រើន​លើក​នេះ។
គណៈកម្មការ​វិន័យ
​មិន​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
គាត់ក៏ទទួលបាន
ពានរង្វាន់ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូផងដែរ។
គាត់មិនបាន។ វាត្រូវបានលុបចោល។
ឃាតកម្មសៀរៀល។
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
- ពណ៌ស្វាយ។
- ពណ៌ស្វាយជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនសមនឹងផឹកទេ។
វាជាការពិតដែលគាត់បាន
រួមចំណែកច្រើន។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង
​ឆ្នាំ​នេះ បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
កាលពីឆ្នាំមុនបាត់ទៅនោះទេ។
ហើយ​យើង​មិន​ត្រូវ​អនុវត្ត​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងការងាររបស់យើង។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់​ក៏​ដោយ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វី
ដែលពិបាកចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ប្រហែលជាត្រូវកាត់ប្រាក់ខែ?
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​ចង់​បង្រៀន​គាត់
​នូវ​មេរៀន​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
ខ្ញុំបានទទួលយោបល់ផ្សេងៗ
ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ឈ្មោះ
​អ្នក​ដែល​បញ្ចេញ​មតិ​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរតួនាទីសំខាន់មួយ។
ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​បង្ក​ហិង្សា
​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុង
ការត្រួតពិនិត្យពិសេសក្នុងឆ្នាំ 2017...
២០១៧?
គ្មាន​ចំណាត់ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​លើ​អ្នក​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
រដ្ឋាភិបាលបានយក
សំណូកដែលអ្នកបានទទួលនៅពេលនោះ។
តួនាទីរបស់អ្នកគឺចាំបាច់
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះនៅពេលក្រោយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ជន​សង្ស័យ​ជាក់លាក់​លាក់​ខ្លួន
អត្ថបទរបស់ជនរងគ្រោះ
កំណត់​ជនសង្ស័យ​ជា​ពិរុទ្ធជន
គឺពិតទាំងអស់។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
បាទ។
អ្នកមិនបាន
ធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ការបណ្តេញចេញ។ ការដកចេញ?
វិធានការ​ដាក់​វិន័យ​ធ្ងន់...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជា
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ
ដោយ​បោស​សម្អាត​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
និងដោះស្រាយករណីត្រជាក់។
ការកាត់ប្រាក់ឈ្នួល។
វិធានការ​ពិន័យ​ស្រាល...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនមានហេតុផលត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីបដិសេធថាអ្នកបានទទួល
ការស៊ីសំណូក។
ដូច្នេះ
ក្រសួងយុត្តិធម៌ ភាគច្រើន
គណៈកម្មាធិការវិន័យយល់ព្រម
ច្រានចោល
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
ប៉ុន្តែ...
មក
ការិយាល័យអប់រំកែប្រែលេខ ៥០៣
នៅថ្ងៃទី 1 ពីរខែក្រោយមកនៅម៉ោង 9 ព្រឹក។
ប៉ុន្តែ...
រង់ចាំ។
(Seo Dong-jae,
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
ខ្ញុំគឺ Moon Joseph។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​តាំង​ថ្មី
​ទៅ​ស្រុក Cheongju។
ផ្លាស់ទី។ ធ្វើបន្ទប់។
ចៅហ្វាយ អ្នកធ្លាប់ឮទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ
​ទៅ​សង្កាត់​សេអ៊ូល​ឬ?
CEO Nam អាច​នឹង​បាត់បង់​ស្មារតី
ហើយសារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​សម្លាប់​ប្រូកស៊ី​របស់​គាត់​ត្រូវ
​បាន​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ច្រើន​គួរសម។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​មួយ ឬ​ពីរ
​អំពី​មូល​និធិ​របស់​គាត់។
និយាយថាអ្នកបានទទួលវាពី
អ្នកផ្សេង មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហើយលាតត្រដាងវាជាមុនសិន។
មុន CEO Nam រៀបរាប់​ពី
​ឈ្មោះ​ស្លូតត្រង់​ណា​មួយ។
(អភិបាលក្រុង Cheongju)
អ្នកនឹងមិនពេញចិត្តទេ។
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់គាត់មែនទេ?
(លោកស្រី Jeon Mi-ran)
(Ehong Construction. zip)
វាមានព័ត៌មានជាច្រើន
អំពី Ehong Construction។
ប្រហែល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាមកពីណា?
កន្លែងដែលអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមាន
ព័ត៌មានជាច្រើន។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការប្រែក្លាយវា
ទៅជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានល្អ។
ហេ យកភួយមក។
- ថតរូបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- នោះច្រើនណាស់។
សាច់ប្រាក់ជាង 20 លានដុល្លារ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងនាយកប្រតិបត្តិ Nam Wan-seong
សុវត្ថិភាពរបស់ Ehong Construction ។
អយ្យការ​បាន​ចេញ
​ដីកា​មួយ​លើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ណាម
សម្រាប់ការលួចបន្លំ។
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេត
ប្រភពនៃសាច់ប្រាក់
និងមធ្យោបាយលាក់កំបាំងរបស់គាត់។
Geez តើនាងថែមទាំងទំពាទេ?
នាងរវល់រវល់។
នាងត្រូវស៊ើបអង្កេត
លើការក្លែងបន្លំ និងកេងបន្លំគណនីរបស់ Ehong ។
លោក ណាម ជំទាស់​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​លើ​ប្រូកស៊ី​របស់​គាត់។
អ្នករស់នៅផ្ទះល្វែង
គ្រោង​នឹង​ប្តឹង​ទារ​សំណង
​ជំងឺ​ចិត្ត។
បន្ទប់នេះត្រូវបានបំផ្ទុះដោយការងារ
ដើម្បីដើរតាមណាំ វ៉ាន់-សុង។
គឺ Nam Wan-seong ដែលរវល់។
តើវាមិនលឿនទេ
ក្នុងការជួសជុលគាត់នៅកៅអីចុងចោទ
ហើយ​តើ​ការ​សាកល្បង​ត្រូវ​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ?
សួស្តី?
អ្វី?
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើនោះជានរណា?
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យកំពូល។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី?
សូមអបអរសាទរ។
អញ្ចឹង ការងារគឺដូចគ្នា
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ទោះបីជាគាត់ទៅ
ការិយាល័យកំពូលក៏ដោយ គាត់នៅតែត្រូវសម្អាត។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ
ដែលគាត់អាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(២ខែក្រោយមក)
មក
ការិយាល័យអប់រំកែប្រែលេខ ៥០៣
នៅថ្ងៃទី 1 ពីរខែក្រោយមកនៅម៉ោង 9 ព្រឹក។
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jung-soo មែនទេ?
បាទ។
គណៈកម្មការ​ក៏
​ប្រាប់​ឲ្យ​ចូល​ខ្លួន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
(Kim Jung-soo)
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យកែតម្រូវ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jung-soo ត្រូវបានច្រានចោល
ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍)
ការិយាល័យកែប្រែគ្រប់គ្រង
ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅលេងទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាទសន្យា។
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង លោក ចូ។
សូមអរគុណ។ នេះជាការសោកសៅ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
សូម​ប្រយ័ត្ន​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ស៊ឹង។
ប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើយុវវ័យរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវដួលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ វា​មិន​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ដែល​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​នោះ​ទេ។
នាងពិតជាបានចាកចេញ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ លាហើយ
- លាហើយ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អនៅពេលអ្នក
មានឱកាស។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
ទេ
អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
- ធ្វើអី?
Jo Byung-gun ។
អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ខ្ញុំគ្មានអ្វី? ហ៎?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីសុំការអភ័យទោសទេ?
បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Geez ខ្ញុំស្អប់បុរសនោះ។
នៅស្រុក Daejeon
អ្នកបានបិទបាំង
ការបៀតបៀនកូនប្រុសរបស់អ្នក។
និង​ទាមទារ​ឱ្យ​សាលា
​ចុះ​បញ្ជី​ជន​រង​គ្រោះ...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
បង្ហាញជាមួយនាមប័ណ្ណ ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
អធិការកិច្ចអយ្យការ, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិនិត្យខ្ញុំ?
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ឆ្នាំង​ហៅ
​កំសៀវ​ខ្មៅ។
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់ហើយ។
សូម្បី​តែ​ករណី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Cheongju ។
ការជូនដំណឹងអំពីប្រធានបទអធិការកិច្ច
នៃអធិការកិច្ច។
នោះគឺជាផ្នែកនៃនីតិវិធី
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នៅពេលនេះ។
តើនីតិវិធីបន្ទាប់ជាអ្វី?
ដាក់ទោសខ្ញុំ?
យើងមិនដាក់ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
យើងគ្រាន់តែរាយការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅអ្នកណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក.
វាគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជាធុង
ខ្ញុំដឹងថាធុងមួយណាដែលត្រូវហៅខ្មៅ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នា
ហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ការបណ្តេញចេញ ការដកចេញ ការព្យួរ។
ការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលគឺមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
នាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ។
សហសេវិកខុសច្បាប់។
ប៉ុន្តែថ្នាក់លើរបស់អ្នករីកចម្រើន។
អ្នកដឹងពីពេលណា កន្លែងណា និងរបៀបដែល
ពួកគេផ្លាស់ទី
ល្អបំផុត។
ទោះ​បី​ជា​តំបន់ និង​ឋានៈ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ទីមុនពេលពួកគេផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានន័យថាយើង
ក្រុម TF ស៊ើបអង្កេត
អំពើពុករលួយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា?
អ្នកបានទទួលវា។
ចោរ​ស្គាល់​ចោរ។
អ្នក​ដែល​ទទួល​សំណូក​ចាប់
​អ្នក​ដែល​ទទួល​សំណូក។
ប៉ុន្តែ​ការិយាល័យ​កំពូល​មាន
​ក្រុម​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុករលួយ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាក្រុមនេះមិន
ចាំបាច់ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើការជាមេធាវីបាន។
តើ​យើង​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដោយសារ​តែ
​ក្រុម​ប្រឆាំង​ពុករលួយ​ឬ?
ពុករលួយអត់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្ត
ហើយមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីមុខតំណែងរបស់អ្នក
អ្នកមិនមែនទេ។
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលផ្លូវការ។
មានន័យថា
គ្មានប្រាក់បន្ថែម ឬប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
មានតែប្រាក់ខែគោលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​នាម​ប័ណ្ណ​ឱ្យ​អ្នក​
ចាប់តាំងពីវាចាំបាច់
សម្រាប់ហ្គេមចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទេ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​រយៈ។
ព្រោះវាជាការងារដែលមានមោទនភាព។
ការងារដែលគួរធ្វើ។
(ក្រុមការងារ TF ក្រសួងយុត្តិធម៌
ស៊ើបអង្កេត)
(Seo Dong-jae)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកដ៏ល្អដែលយើងរស់នៅ។
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
អ្នកស្រី គីម
តើវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការផ្អាក?
សូម្បីតែលោកស្រី Jeon ត្រូវបានព្យួរ។
ឆ្នាំដំបូងច្រើនពេកហើយមែនទេ?
តើវាអំពីថ្ងៃ
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo បានទៅសួរសុខទុក្ខនាង?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo និងលោកស្រី Jeon?
សួរព្រះរាជអាជ្ញា Seo ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការហៅគាត់ទេ។
អ្នកមិនគួរទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថា លោក Jo
នឹងដើរតាមគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានន័យថាលោក Jo Byung-gun?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់កំពុងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ក្រុមអធិការកិច្ចអយ្យការ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo?
Jo Byung-gun ។
អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ
​ថា​គាត់​ជីក​ដី​ដាក់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Seo Dong-jae ចាក់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងលទ្ធផលសាកល្បង
ពីសប្តាហ៍មុន។
អ្នកមានន័យថា Nam Gyeo-rye?
គាត់ស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
គាត់បានសម្រេចចិត្តមិនប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
វា​ជា​បទ​ល្មើស​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់
ហើយ​គាត់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​គាត់។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
(ចុង អ៊ីម យូរី)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ ណាំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកក្ស័យធន។
បាញ់។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ឃើញ​ការ​សម្តែង​ដ៏​ល្អ។
អ្នក​មាន​ភ្នែក​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ជួល។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ជីបេក្ខជនរបស់អ្នក។
គណកម្មាធិការវិន័យមិនអាក្រក់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណានោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចហៅពួកគេថាទេពកោសល្យបានទេ?
ដូច្នេះ? ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្កើត
ក្រុមដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកជាមួយពួកគេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
វាមិនមែនជាក្រុមទេ។
មានតែប្រាំមួយ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់
ធ្វើឱ្យវាធំជាងមុន។
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីមហិច្ឆតារបស់អ្នកទេ។
នៅពេលខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នក​នឹង​វាយ​បក​ពី​ក្រោយ​ការ​ឡើង​ខ្ពស់។
កុំធ្វើបែបនេះអី ចៅហ្វាយ
អ្នកមានអាយុចាស់ជាងគេក្នុងការយល់ព្រម។
បិទមាត់។
មនុស្សគិតថាខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ
ពេលខ្ញុំនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយអ្នក
មនុស្សគិតថាខ្ញុំឈ្លើយ។
បើនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់កិត្តិយស។
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកវិញទេ។
លោក។
ក្នុងវ័យ 50 ឆ្នាំរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅដូចដើមទសវត្សរ៍ទី 40 ។
- ឈប់។
- ជួបគ្នាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់បានប្រកែកថាគាត់មិនដែលបានទទួលទេ។
រាល់ការប្រកួតវាយកូនហ្គោលឥតគិតថ្លៃ ឬស្រា
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាគាត់បានទទួល
ការគាំទ្រដែលមិនមានភស្តុតាង។
ការ​គាំទ្រ​នោះ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​?
ដូចអ្វីដែរ?
ដូចជា ការចំណាយលើមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា របស់កូនគាត់ ។
វាច្រើននៅពេលវាសន្សំ។
មិនអីទេ។
បាទ?
អំពីប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាដែល
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
ជេរប្រមាថ ជេរប្រមាថ និងជេរប្រមាថ។
មានច្រើនណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំ
- ទើបតែផ្ញើទៅអ្នក។
- មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹង។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើតាមរបៀបណា?
ប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ស្មានតែអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍។
យល់ហើយ។
បន្តការងារល្អ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់?
មិនប្រាកដទេ។
'ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​យុត្តិធម៌
​មិន​ឱ្យ​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់'
'ខ្ញុំនឹងចាប់បានកាលពីអតីតកាល។'
'នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពុងធ្វើ។'
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាជាង 20 ឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​ដែល​យល់​ព្រម​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត
ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រាកដ។
វាគ្មានន័យទេ?
ម៉េចមក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​ឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា
ដំណើរការម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកវាពិតជាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
មានអារម្មណ៍ថាគាត់និយាយតិច។
អ្វីក៏ដោយ ។ គឺ Seo Dong-jae។
ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​លា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
កូន​កាំភ្លើង។
Dongjae, ល្អឬអាក្រក់។
ចុងបញ្ចប់។